គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
សូមអាន
សៀវភៅណែនាំប្រតិបត្តិការឧបករណ៍បញ្ជូនឱ្យបានហ្មត់ចត់។
ផែនទីដែលខ្ញុំបានធ្វើត្រូវបានរួមបញ្ចូល។
ក្នុង​ពេល​មាន​អាសន្ន យើង​អាច​ទំនាក់​ទំនង​បាន
ប៉ុន្តែ​កុំ​ពឹង​ពាក់​ការ​ជួយ​សង្គ្រោះ។
ក្រោមដីគឺជ្រៅនិងធំទូលាយ
ដូច្នេះសូមតាមដាន
ទីតាំងបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នកជានិច្ច។
ការបាត់បង់ផ្លូវរបស់អ្នកនៅក្នុងទឹកដីស
ត្រូវអាចបណ្តាលឱ្យស្លាប់។
សូមប្រយ័ត្ន។
ហេ។ អ្នក​ជា​វីរបុរស​ដែល​មាន​ល្បឿន​លឿន
Flashy Flash មែនទេ?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំក្មេងប្រុស។
យើងបានរង់ចាំអ្នក។
យើង​បាន​ដឹង​រួច​ហើយ​ថា​អ្នក​កំពុង
​ចូល​មក​តាម​ផ្លូវ​នេះ។
អ្នកអួតអំពីល្បឿនរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែសូមមើលថាតើវាដំណើរការ
នៅក្នុងច្រករបៀងតូចចង្អៀតនេះដែរឬទេ។
ខ្ញុំមិនដែលអួតអំពីល្បឿនរបស់ខ្ញុំទេ។
នោះ​ជា​រឿង​ដែល
​តួអង្គ​ខាង​នឹង​ធ្វើ។
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា
​ខ្ញុំ​បញ្ចប់​រឿង​យ៉ាង​ឆាប់​រហ័ស​។
សុន្ទរកថា NINJA
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
ភ្លឺស្វាង...
ធ្វើបានល្អ។
នោះហើយជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកមានតម្លៃសម្លាប់។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា វា
ជាល្បឿនកំពូលរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកគឺជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះឧប្បត្តិហេតុចុងក្រោយ 44 ។
ពន្លឺ Flash ។
អូ ខ្ញុំឃើញ...
ដូច្នេះ​អ្នក​នៅ​តាម​ខ្ញុំ​ពេញ​មួយ​ពេល​នេះ?
ហម។ ទីបំផុតយើងជួបគ្នា។
ខ្ញុំបានរង់ចាំរឿងនេះ។
បុរសនេះ...
Wind Blade Kick!
Flame Blade Kick!
ខ្សែដែក...!
ជិតហើយ!
ខ្ញុំ​ជិត​កាប់​អ្នក
​ជា​បំណែក​សាច់​តូចៗ។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​រំពឹង​ថា​អ្នក
​នឹង​គិត​ថ្លៃ​តែ​ម្នាក់​ឯង​បែប​នេះ​ទេ។
អ្នកត្រូវតែមានទំនុកចិត្តស្អាត។
សូមអរគុណដល់វា
អ្វីៗកាន់តែងាយស្រួលសម្រាប់ពួកយើង។
គ្រប់គ្រាន់នៃ chit-chat ។
ឥឡូវនេះ រត់សម្រាប់ជីវិតរបស់អ្នក។
ដូចជាសត្វល្អិតដែលដេញតាមខ្យល់ និងអណ្តាតភ្លើង
ហោះត្រង់ចូលទៅក្នុងបណ្តាញពីងពាង។
អ្នកនឹងត្រូវកាត់ជាបំណែកៗ
ដោយល្បឿនផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក!
គាត់បានកាត់ជញ្ជាំង។
អញ្ចឹងអ្នកមកពីភូមិមែនទេ?
ហើយអ្នកបានចូលរួមជាមួយសត្វចម្លែក
ដើម្បីយកខ្ញុំចុះ?
ហម។ វាចង្អៀតពេកនៅទីនេះ។
តោះផ្លាស់ទីទៅកន្លែងផ្សេងទៀត។
Storm Blade Kick!
មិនមែនជាកន្លែងអាក្រក់ទេ?
យើងបានយកវាដោយកម្លាំង
ពីសត្វចម្លែក។
យើង​អាច​ប្រយុទ្ធ​នឹង​អ្វី​ដែល​យើង​ចង់​បាន​នៅ​ទីនេះ។
ហើយពិបាកដូចដែលយើងចង់បាន។
អ្នក​ដែល​នឹង​សម្លាប់​អ្នក​គឺ...
ពី Golden 37!
ខ្យល់ព្យុះ!
កម្រិតគំរាមកំហែង៖
ខ្យល់ព្យុះកំបុតត្បូង
និងភ្លើងនរក!
កម្រិតគំរាមកំហែង៖
អណ្ដាតភ្លើង នរក
អ្នកណាជួលអ្នក?
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបញ្ចប់
សមាគមបិសាច
ខ្ញុំនឹងទៅជួប
និយោជករបស់អ្នក។
និយោជករបស់យើង?
ចុះបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា Skilfish
ស្តេចនៃការជួញដូរមនុស្ស...
តើអ្នកពិតជារំពឹងថានឹងបន្ត
កងទ័ពនៃ
អង្គការ underworld របស់គាត់ដោយខ្លួនឯង?
- ទេ
- ម៉េចមក?
ព្រោះខ្ញុំបានសម្លាប់គាត់រួចហើយ។
គាត់បន្តបញ្ជូនឃាតកតាមខ្ញុំ។
ចុះចំពោះគ្រឿងញៀន Shogun Heraud?
សម្លាប់គាត់ដែរ។
Buligula អ្នកប្រមូលបេះដូង?
បញ្ចប់គាត់។
ចោរខ្មោច ជីម៉ាហ្គូសា?
ខ្ញុំបានយកគាត់ចេញ។
Indomitable Bandit Captain Jamastorm?
បាទ ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចគាត់ហើយ។
Assassination Alliance High Command?
ពួកគេទាំងអស់នៅ
បាតសមុទ្រ។
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​ប្រាប់​មនុស្ស​ទេ
ដូច្នេះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ដឹង
ប៉ុន្តែ ខ្ញុំ​បាន​សម្លាប់​អស់​អ្នក​ដែល
​មក​តាម​ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានបញ្ចប់
រាល់សំណួរដែលបានផ្ទុកហើយឬនៅ?
អញ្ចឹងតើនរណាជាអ្នកទាញ
ខ្សែនៅពីក្រោយឆាក?
អ្នក​ទាំង​នោះ​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​យើង
​នឹង​សម្លាប់​បន្ទាប់​ពី​បញ្ចប់​អ្នក​។
ប៉ុន្តែអ្នកបានរំដោះយើងពីបញ្ហា។
ដូច្នេះ​យើង​មាន​អំណរគុណ។
សូមអរគុណ។
តែពេលនេះអ្នកត្រូវតែស្លាប់!
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងវីរបុរស
អ្នកប្រយុទ្ធកំពូលៗមកពីភូមិ
កាន់តែមានបញ្ហា។
មិនមែននីនចាទាំងអស់មកពីភូមិនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​គ្មាន​អ្វី​ប្រៀប​ធៀប
​នឹង​និនចា​ពី​ភូមិ​នោះ​ទេ។
ជំនាន់យើងពីភូមិ
មាស ៣៧
ត្រូវបានគេសរសើរ
ថាជាអ្នកខ្លាំងបំផុតក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្រ។
យើងគឺជាកំពូលពីរនាក់
នៃជំនាន់នោះ។
ចាំមើលថាតើអ្នកនឹងនៅបានយូរប៉ុណ្ណា
អតីតលេខ១
ជំនាន់ទី៤៤!
មិនអាក្រក់ទេ។
តើនោះជាល្បឿនកំពូលរបស់អ្នកទេ?
ឈប់ទប់។
ម៉េច​ក៏​មិន
​បញ្ចេញ​វា​រួច​ទៅ?
អំណាចបិសាចនោះរបស់អ្នក។
ហម។ ដូច្នេះអ្នកបានដឹង។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក
​ពេល​យើង​វាយ​គ្នា​ដំបូង
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ដឹង​ច្បាស់​ថា​អ្នក
​ចង់​ផ្លាស់ទី​ការ​ប្រយុទ្ធ​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង។
អ្នកទើបតែក្លាយជាបិសាចថ្មីៗនេះ
ដូច្នេះ អ្នកមិនទាន់បានប្រើ
ជាមួយល្បឿនកំពូលរបស់អ្នកនៅឡើយទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ល្បួង​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង
​ទី​ទំនេរ​នេះ។
អញ្ចឹង។ ដឹង
ហើយនៅតែយកនុយ?
អ្នកគឺជាសត្វតិរច្ឆានម្នាក់។
បង្ហាញការគោរពចំពោះមនុស្សចាស់របស់អ្នក!
ត្រលប់មកអ្នកវិញ។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវជីវិតទាប។
ការ​ប្រែ​ក្លាយ​ទៅ​ជា​បិសាច​មិន​មាន
​ន័យ​ថា​អ្នក​អាច​លើស​ខ្ញុំ​ទេ។
ពាក្យ​ទាំង​នោះ...
អ្នក​មិន​អាច​យក​វា​មក​វិញ​ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
កម្រិតគំរាមកំហែង៖
អណ្ដាតភ្លើងនរកនាគ/ខ្យល់ព្យុះ
ពីនេះទៅកុំមើលទៅឆ្ងាយ។
Fireburst Scatterflash Slash ។
គាត់ទប់ទល់នឹងការលេងដាវបិសាចរបស់ខ្ញុំ?
ឬគ្រាន់តែជាសំណាង? ទេ...
Heavy Flash Slash ។
គោលបំណងរបស់អ្នកគឺបំផ្លាញ
អាវុធរបស់ខ្ញុំ?!
យឺតពេក។ ខួរក្បាលរបស់អ្នកមិនអាចបន្តបានទេ
អ្នកគ្មានប្រយោជន៍
ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​និយាយ​ថា
​គាត់​ជា​មនុស្ស​ពូកែ​ដូច​ពួក​យើង។
បើ​និយាយ​ពី​ភាព​ជាក់លាក់​បច្ចេកទេស
Flash អាច​មាន​គែម។
គាត់​មិន​បង្ហាញ​សញ្ញា​ថា​មាន
​គុណវិបត្តិ​ក្នុង​ល្បឿន ឬ​ថាមពល​ទេ។
គ្មានសត្វចម្លែកណាក្រៅពីពួកយើង
អាចមានឱកាសប្រឆាំងនឹងគាត់...
នៅតែគិតថាអ្នកហួសពីខ្ញុំ?
អ្នកមិនមែនទេ។
ខ្យល់ព្យុះ ភ្លើងនរក...
ខ្ញុំដឹងពីចលនារបស់អ្នកទាំងខាងក្នុង និងខាងក្រៅ។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំបានហ្វឹកហាត់ខ្លាំង
ជាងអ្នកណាទាំងអស់។
អ្នកប្រយុទ្ធកាន់តែមានជំនាញ
ពួកគេកាន់តែវង្វេងចេញពីមូលដ្ឋាន។
មិនថាការវាយប្រហារលឿនប៉ុណ្ណាទេ។
ប្រសិនបើអ្នកដឹងពីមូលដ្ឋានគ្រឹះ
អ្នកអាចដោះស្រាយវាបានយ៉ាងងាយស្រួល។
ហម។ មិនអីទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយ... មែនទេ?
បាទ វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ការ​ប្រយុទ្ធ​ក្នុង​នាម​ជា Ninja ។
មិនមានបច្ចេកទេស ឬអាវុធទៀតទេ។
យើងនឹងសម្លាប់អ្នកដូចជាសត្វចម្លែក។
នោះនឹងជា
វិធីដ៏ឃោរឃៅ និងឃោរឃៅបំផុត។
អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់
​ធ្វើ​ជា​សាក្សី​នឹង​គ្រាន់​តែ​ជា...
យើងទាំងពីរកំពុងវាយលុកភាពទន់ខ្សោយ
ជាមួយនឹងល្បឿនដ៏លើសលុបរបស់យើង។
អ្នក​បាន​បង្ខំ​យើង​ឱ្យ​បោះបង់​ចោល
​មោទនភាព​ចុង​ក្រោយ​របស់​យើង​ក្នុង​នាម​ជា Ninja ។
ដោយការគោរព យើងនឹងបញ្ចេញ
ល្បឿនអតិបរមារបស់យើង និង
វាយប្រហារអ្នកដោយឥតឈប់ឈរ
រហូតដល់អ្នកស្លាប់។
ស្វែងយល់ពីអ្វីដែលបំបែក
មនុស្សពីសត្វចម្លែក ហើយស្លាប់។
លា។ ពន្លឺ Flash ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចចាកចេញ
ពីខ្ញុំឥឡូវនេះបានទេ?
កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខកចិត្ត។
ញាក់សាច់!
នេះគឺអាក្រក់ គាត់កំពុងបិទ។
យើងត្រូវទទួលបាន
ជើងរបស់យើងត្រឡប់មកវិញយ៉ាងឆាប់រហ័ស។
បច្ចេកទេសដាច់ខាត។
ភ្លឹបភ្លែតៗ។
ខូច។ ខឹងប៉ុណ្ណា។
គាត់​មាន​បច្ចេកទេស​សម្ងាត់​នោះ​ជាប់​រហូត
ហើយ​មិន​បាន​ប្រើ​រហូត​ដល់​ពេល​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំពេលវេលាត្រឹមត្រូវ
ដើម្បីនាំអ្នកទាំងពីរចុះ។
បើ​សូម្បី​តែ​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​បាន​រត់​គេច​ខ្លួន
វា​នឹង​មាន​បញ្ហា​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
គ្មានវីរបុរស Class-S ផ្សេងទៀតទេ។
នឹងអាចរក្សា
ល្បឿនរបស់អ្នក។
ចលនាដ៏ល្អបំផុតរបស់អ្នកគឺគ្រាន់តែ
មិនប្រឆាំងនឹងខ្ញុំទាល់តែសោះ។
បើ​តែ​គូ​ប្រជែង​របស់​ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក...
អ្នកពិតជានៅក្រោមស្បែករបស់ខ្ញុំ។
ឃាតករស់នៅក្នុងស្រមោល។
យើងមិនដែលចាត់ទុកជាមនុស្សទេ។
ប្រើហើយបោះចោលតែប៉ុណ្ណោះ។
យើងគ្រាន់តែចង់ធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រង
... ដើម្បីគ្រប់គ្រងតែម្តង។
ដើម្បីទទួលបានអំណាច...
យើងបានព្យាយាមគ្រប់យ៉ាងដែលយើងអាចគិតបាន...
ភ្លើង Flash...
តើ​យើង​ខ្វះ​អ្វី?
ការបណ្តុះបណ្តាលមិនគ្រប់គ្រាន់។
តើខ្ញុំនៅឯណា?
ខ្ញុំគួរតែពិនិត្យមើលទីតាំងបច្ចុប្បន្នរបស់ខ្ញុំ។
រអ៊ូរទាំ
ល្បឿន
WHOOSH
វត្ថុដែលផ្លាស់ទីក្នុង
ល្បឿនលឿនត្រូវតែជា Flash ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកគាត់បានឈប់។
តើឧបករណ៍បញ្ជូនរបស់គាត់ខូចទេ?
មិនមានចលនាមិនធម្មតាទេ
ពីអ្នកដទៃ។
ប៉ុន្តែទោះបីជាមានអ្វីកើតឡើងក៏ដោយ
ពួកគេអាចដោះស្រាយវាបាន។
ហើយប្រសិនបើពួកគេពិតជាស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹងផ្ញើ
សញ្ញាទុក្ខព្រួយ។
ពួកគេមិនមែនជាមនុស្សទេ
ខ្ញុំព្រួយបារម្ភ។
ប្រសិនបើយើងអាច
ជួយសង្គ្រោះចំណាប់ខ្មាំង
ភាពតានតឹងផ្លូវចិត្តនៃការប្រយុទ្ធនេះ
នឹងត្រូវបានកាត់បន្ថយយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំត្រូវធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
ដូច្នេះពួកគេអាចចេញទៅទាំងអស់។
ខ្ញុំរក្សាភាពស្ងៀមស្ងាត់ ដើម្បីកុំឱ្យមានការរំខាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមាន Intel ខ្លះ។
MINI OCTO-Tank NO. ៨
ខ្ញុំជិតហើយ!
មិនគួរឱ្យជឿ...
Knight បានធ្វើតេស្តភាពធន់ខ្លាំង
ប៉ុន្តែគាត់ស្ថិតក្នុងស្ថានភាពនេះ។
ជាក់ស្តែងស្តេចបិសាច Orochi
បានធ្វើរឿងនេះចំពោះគាត់។
តើការវាយប្រហារបែបណា
បានបំផ្លាញគាត់ក្នុងកម្រិតនេះ?
ព្រះជាម្ចាស់អើយ ខ្ញុំសង្ឃឹមថា ខ្ញុំមិនដែលរត់ទៅរកគាត់ទេ។
ដោយ​សារ​គាត់​នឹង​មិន​ប្រាប់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ
ស្រង់​ទិន្នន័យ​ពី​មនុស្ស​យន្ត។
ទិន្នន័យណាមួយនឹងធ្វើ។
ដរាបណាមានតម្រុយដែលនឹង
នាំខ្ញុំទៅទីតាំងរបស់ចំណាប់ខ្មាំង។
មានភ័ស្តុតាងដែលនរណាម្នាក់
បានព្យាយាមប្រមូលផ្តុំវាឡើងវិញ។
ផ្នែកខ្លះមិនមានការខូចខាតអ្វីទាំងអស់
ហើយត្រូវបានរុះរើយ៉ាងស្អាត។
តើពួកគេមានអ្នកជំនាញ
ក្នុងវិស័យនេះទេ?
ប្រសិនបើសត្វចម្លែកប្រើបច្ចេកវិទ្យាផ្ទាល់ខ្លួនរបស់យើង
ប្រឆាំងនឹងយើង យើងកំពុងមានបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
ឈឺក្បាលទៀតហើយ...
រកឃើញហើយ!! នេះជា...
រ៉ាដាបានធ្វើផែនទីរួចហើយ
ផ្លូវត្រឹមត្រូវទៅកាន់ទីតាំងរបស់ចំណាប់ខ្មាំង!
គាត់ដឹងរឿងនេះពេញមួយ
ប៉ុន្តែនៅតែបដិសេធមិនសហការ...
អូ៎
ការខឹងនឹងមិនអាចជួយបានឥឡូវនេះទេ។
ទីបំផុតយើងបានរកឃើញការនាំមុខដ៏ត្រឹមត្រូវ។
យើងត្រូវរក្សាភាពវិជ្ជមាន!
ខ្ញុំដឹងពីទីតាំងរបស់ចំណាប់ខ្មាំង។
ការបោះជំហានដ៏ខ្ជាប់ខ្ជួន ជំហានតូចៗគឺជា
ផ្លូវកាត់ទៅកាន់ភាពជោគជ័យ។
អ្នកមិនអាចគិតត្រង់
នៅពេលអ្នកខឹង។
ខ្ញុំកំពុងមានជាតិស្ករខ្លះ
ដើម្បីឱ្យខួរក្បាលខ្ញុំសម្រាក។
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
អ្វីដែលជាការរចនាក្មេង។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកមកទីនេះដើម្បី
សប្បាយមែនទេ?
វាត្រូវតែជាក្មេងល្អ
ហើយគ្មានកង្វល់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​បង្ហាញ​សេចក្ដី​មេត្ដា​ករុណា
​សូម្បី​តែ​ចំពោះ​កុមារ។
តើអ្នកជាអ្នកដឹកនាំម្នាក់ទេ?
ខ្ញុំជាអ្វីដែលអ្នកនឹងហៅថា
អ្នកគ្រប់គ្រងកណ្តាល។
មិន​ប្រាកដ​ក្នុង​ការ​ដឹក​នាំ​ទេ
ប៉ុន្តែ​នៅ​តែ​មាន​ការ​គោរព​ពី​អ្នក​ជុំវិញ​ខ្ញុំ។
តាមវិធីមួយ សូម្បីតែមានសមត្ថភាព
ជាងចៅហ្វាយនាយខ្លះទៅទៀត។
យល់ទេ? អង្គការមាន
ឧបសគ្គគ្រប់ប្រភេទ។
នោះ​ប្រហែល​ជា​គំនិត​ដ៏​លំបាក​មួយ
​សម្រាប់​ក្មេង​ម្នាក់​ដែល​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ឲ្យ​វីរបុរស​គោរព។
ក្មេងឆ្លាតម្នាក់ត្រូវបានតម្លើងឋានៈ
ដល់ថ្នាក់-S ហើយក្លាយជាមនុស្សល្បី
បន្ទាប់​មក​ត្រូវ​បាន​ខូច​រលួយ​។
ឥឡូវនេះភាពក្រអឺតក្រទមរបស់គាត់នឹងក្លាយជា
ទីបញ្ចប់របស់គាត់។ សោកនាដកម្មណាស់។
អ្នកមិនគួរយកការសរសើរ
ពីមនុស្សពេញវ័យខ្លាំងពេកនោះទេ។
ខ្ញុំជឿជាក់លើខ្លួនឯងតែប៉ុណ្ណោះ។
សមាគមបិសាចនេះ
គ្រាន់តែជាជំហានមួយប៉ុណ្ណោះ។
នៅទីបំផុត ខ្ញុំនឹងយកងារជាស្តេ
ចពី Orochi។
កម្រិតការគំរាមកំហែង៖ DEMON
PHOENIX MAN
ខ្ញុំជា Phoenix Man ។
ខ្ញុំមិនអាចដោះសំលៀកបំពាក់បក្សីនេះបានទេ។
ហើយមុននឹងខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំបានក្លាយទៅជាបិសាច។
ព្រះចៅអធិរាជ...
អ្នកគឺជាជនរងគ្រោះនៃសម័យកាល។
នេះជាកន្លែងដែលអ្នកស្លាប់។
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកស្លាប់ភ្លាមៗ
ដើម្បីកុំឱ្យអ្នករងទុក្ខ។
វាយប្រហារចំពុះ!
ខណៈពេលដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
ខ្ញុំបានដកខ្សែភ្លើង ហើយដំឡើងវា
ខ្សែភាពយន្តថ្លាស្តើងនេះ
មានភាពធន់ទ្រាំទៅនឹងផលប៉ះពាល់ភ្លាមៗ។
អ្នកអាចរមៀលវាចូលទៅក្នុងបំពង់
ហើយយកវាទៅជុំវិញ។
អ្នកថែមទាំងអាចរុំស្ករគ្រាប់ជាមួយវាបានទៀតផង។
ស្រួលមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះវាថា "ជញ្ជាំងមើលមិនឃើញ" ។
ល្ងង់ពេក?
ប្រហែលជា "របាំងការពារ" គឺល្អជាង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​មាន
​ការ​សន្ទនា​សមរម្យ​ជា​មួយ​នឹង​អ្នក​។
ខ្ញុំបានចាត់ទុកអ្នកនៅរស់
ហើយប្រើអ្នកជាអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ...
ប៉ុន្តែពេលនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
មហិច្ឆតាគឺល្អ
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកពិតជាមានទេពកោសល្យ
អ្នកនឹងមិនចូលរួមក្នុង
សមាគមបិសាចទេ។
ខ្ញុំគិតថាដូចគ្នាចំពោះខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ស្ងប់​បន្តិច​ឥឡូវ​នេះ។
ហេ បិទមាត់។
តើមានបញ្ហាអ្វី?
ក្មេង​កំពុង​តែ​ងឿង​ឆ្ងល់។
ឈឺត្រង់គូទ។
តើយើងគួរញ៉ាំគាត់ទេ?
វីរបុរសបានបំបែករួចហើយ។
តើអ្នកណាខ្វល់ពីសុខុមាលភាព
របស់ចំណាប់ខ្មាំង?
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ហឹម? តើនេះជាអ្វី?
- ហ៊ឺ?
- អូ។
ក្អេង! កុំដកដង្ហើមចូល!
- Waganma?
- ហ៎?
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នក។
សូមអញ្ជើញចេញពីទីនេះ។
សារព័ត៌មាន Hedro!
កម្រិតគំរាមកំហែង៖ ខ្លា
HEDRO-JELLYFISH
ដូច្នេះសត្វចម្លែកខ្លះ
មិនរងផលប៉ះពាល់ដោយឧស្ម័នពុលទេ?
ប្រហែលជាអ្នកមិនរឹង
ដូចខ្ញុំបានគិតទេ?
សូម្បីតែការកាត់ក៏គ្មានប្រសិទ្ធភាពដែរ។
អាហ្រ្វេស...
និយាយលេងទេ!
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា ការ​កាប់ ឬ
​ចាក់​នឹង​មិន​ធ្វើ​អ្វី​ឡើយ។
ខ្ញុំឃើញអ្នកគ្មាន
វិធីសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
ទីបំផុតសំណាងរបស់ខ្ញុំបានប្រែក្លាយហើយ!
អ្នកណាខ្លះគិតថាការយក
ក្បាលវីរបុរស Class-S ងាយស្រួលយ៉ាងនេះ?
អ្វី...?
វាជាប្រេងឥន្ធនៈ។
នោះ ច្របូកច្របល់។
តោះចេញពីទីនេះ។
អូ - យល់ព្រម។
អ្នកអាចយក Ribbit Mask ចេញឥឡូវនេះ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាដែរ?
អូ...ខ្ញុំកំពុងឃ្លាន។
អ្នកគឺជាវីរបុរសថ្នាក់-S ដែល
ជាអធិរាជកុមារ មែនទេ?
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ? ហ្ហេស!
អូ សុំទោស សុំទោស។
ថយក្រោយខ្ញុំ។
- ហ៊ឺ?
- វានៅតែមានអ្វីមួយនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងយកវាចេញជាមួយនឹង
ធុងបញ្ជាពីចម្ងាយរបស់ខ្ញុំ បន្ទាប់មកយើងផ្លាស់ទី។
វាមើលទៅសប្បាយ។
អ្នកគឺជាវីរបុរស។
ទុកខ្ញុំឈ្មោះរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបោះចោលអ្នកភ្លាមៗ។
ម៉ាស៊ីនមួយ?!
ក្នុងករណីនោះ...
មេកានិកប្រឆាំងអព្យាក្រឹត។
កំហុស Ba-Zapper!
ផ្ទុកពួកវានៅក្នុងទ្រុងដែលមានតង់ស្យុងខ្ពស់។
បន្ទាប់មកផ្ទុកលើសទម្ងន់ជាមួយនឹងសញ្ញា
ដើម្បីបិទពួកវា។
ពិរោះណាស់! ខ្ញុំចង់យកមនុស្សយន្តនោះទៅផ្ទះ។
អ្វី?
គាត់រឹង!
Waganma ត្រលប់មកវិញ!
ខូច។ ខ្ញុំ​កំពុង​ឆេះ​របស់​របរ​យ៉ាង​លឿន
ប៉ុន្តែ​មិន​អាច​ជួយ​បាន​ទេ។
ចេញមក!
អ្នកបំរើស្មោះស្ម័គ្រចុះថោក!
លេខ 23. លេខ 24. លេខ 25 !!
ផ្សំ!
Mad Underdog Cerberus!
នោះមើលទៅសាហាវ។
អស្ចារ្យមែន! វាជាការប្រយុទ្ធរបស់មនុស្សយន្ត។
បាទ។
ម៉េចក៏ហ៊ានដាក់ខ្ញុំ
ចូលថ្នាក់តែមួយ
ដូចជាបញ្ញាសិប្បនិម្មិតកម្រិតឆ្កែ។
កាំជ្រួចខ្មៅដៃ!
ក្បាល​ខ្លាឃ្មុំ!
Wild Dogpaddle Punch!
មែនហើយទៅ!
ចូរយើងចេញពីទីនេះ Waganma ។
ហឹម?
ប្រញាប់ឡើង។
W-Wait... ម៉េចក៏មក...?
កុំរំខាន។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំត្រូវផ្តោតលើការទទួលបាន
Waganma ចេញពីផ្លូវគ្រោះថ្នាក់។
កុមារក្លាហាន